---
layout: post
title:  "Oster Gottesdienste 2017"
date:   2017-04-06
excerpt: "Längst hat die Passionszeit begonnen und seit drei Sonntagen bereiten wir uns in der Kinderkirche auf Ostern vor."
tag:
- news
comments: true
---

Liebe Kinderkirchkinder, liebe Eltern, 

längst hat die Passionszeit begonnen und seit drei Sonntagen bereiten wir uns in der Kinderkirche auf Ostern vor:
Die Jüngsten haben wieder ihr großes Holzkreuz mit Erde gefüllt und eingesät, damit es an Ostern richtig grünt und damit ein Symbol für das neue Leben wird.
Die Ältesten fotografieren dieses Jahr Hände, die viel mehr als schreiben und winken können. Sie drücken viele Erfahrungen, die Jesus in der Passionszeit erlebt hat, wie z.B. Freundschaft, Gewalt, Verzweiflung, Gebet und Vieles mehr aus. Das soll in einer Bilderausstellung an Ostern im Treppenhaus vom Haus an der Quelle gezeigt werden.
Die Zweit- und Drittklässler, sowie die Gruppe aus der 4. bis 6. Klasse, gestalten wieder die Fächer in unserem großen Kastenkreuz, welches spätestens bis Ostern in der Pankratiuskirche aufgestellt werden soll. Auch dazu laden wir Eltern und Interessierte herzlich ein, ins Haus an der Quelle zu kommen und anschießend in die Pankratiuskirche zu gehen.
Wir freuen uns sehr, wenn am Ostersonntag viele kommen. :-)

Am Osterfest feiern wir wie im letzten Jahr zusammen mit unseren ausgebildeten Abendmahlsleitern, Katharina Gakstatter und Raimo Geisel, das Abendmahl mit den Kindern in der Kinderkirche, herzliche Einladung dazu!

Am Karfreitag 14.4. bedenken wir Jesu Leiden und Sterben in der Kinderkirche. 

An Ostern 16.4. feiern wir einen fröhlichen Kindergottesdienst zur Auferstehung Jesu mit Ostereiersuchen im Kirchgarten.


Da am 23.4. Osterferien sind, fällt die Kinderkirche leider aus.

Bei Nachfragen kann man sich gerne telefonisch (+49 (7141) 481179) an Elisabeth Andersen wenden.

**Viele Grüße von allen Kinderkirchmitarbeitenden!!**
